Ajuda em que?
As mulheres sabem que cuidar dos cabelos exige tempo e paciência. Na correria do dia a dia, pode acontecer 
de dormir com o cabelo molhado, se atrasar para um compromisso, adiar tarefas..

A TOUCA DIFUSORA DE CETIM é ideal para mulheres práticas - que precisam de agilidade no dia a dia, pois além de secar rapidamente, você também fica com suas mãos livres para agilizar o seu dia.
-
Ela serve principalmente para secar cabelos cacheados ou em transição, de forma eficiente, proporcionando muita definição, e Frizz controlado.
-
Para quem está em transição capilar, e não quer mais ficar alisando o cabelo quando precisa sair, nossa touca ajuda você.
-
A touca serve também como ativador térmico para potencializar seus tratamentos capilares durante seu cronograma capilar
-
Serve em todos os secadores.
Possui trava no bocal.Touca ajustável para seu maior conforto e melhor resultado.
-
Aqui no ES você encontra a TOUCA DIFUSORA e outros produtos antifrizz aqui em JARDIM CAMBURI, na @antifrizz.es
#LindezasQueCuidam

#fronhasAntiFrizz #antifrizz #toucaDifusora #toucadecetim #difusordecetim #difusorparacachos #produtosantifrizz #produtosparacachos #cabelocacheado #cabeloondulado #cabelocrespo #cacheadascapixabas #jardimcamburi #vitoriaes #bigchop #transicaocapilar #cacheadasemtransição #curl #curlycommunity

Chegou!!

Touca Difusora de Cetim

Para a secagem dos fios

Menos Frizz, menos atrito, menos tempo
Mais proteção, mais definição, mais praticidade

A touca difusora é facilmente acoplável a qualquer secador e cria uma redorna que ficada inflada de ar e seca todo o cabelo simultaneamente, da raiz às pontas. Agiliza o tempo de secagem, potencializa a definição dos fios e não produz frizz. É muito mais prática de usar que um difusor tradicional. Com a touca difusora você seca os cabelos com a tecnologia dos melhores salões de beleza em sua casa sem esforço algum!

Além disso, o uso da fonte de calor torna-se menos agressivo aos fios, pois o ar quente se difundiá e irá circular por toda a cabeça a mesmo tempo, ao invés de ser diretamente aplicado em pequenas seções como na secagem convencional.

Reposição da Touca de Cetim🥳🎉

Você sabe porque o cetim melhora o aspecto do frizz do cabelo? Porque as fibras lisas e macias desse tecido diminuem o atrito dos fios durante o contato com o travesseiro, reduzindo além do frizz, a formação de nós.

Alguns benefícios que essa touca possui:
- Função anti Frizz
- Proteção para cachos
- Liso duradouro
- Proteção contra o suor
- Evita o ressecamento
- Força e saúde para os fios
- Day after perfeito
- Evita a queda dos fios
- Cabelo menos embaraçados

✨Indicado para todos os cabelos
✨Tamanho: ÚNICO

- Ela não retém a oleosidade natural do fio.
- Protege do atrito causado pela fronha convencional.
- Evita os nós de fada.
- Diminui o frizz.
- Seu cabelo já acorda pronto.



TOUCA DE CETIM- Já parou para pensar quantas vezes o seu cabelo entra em atrito com os fios do travesseiro enquanto você está dormindo?
Essa ação involuntária durante a noite é capaz de desgastar o fio a curto e longo prazo, trazendo consequências que eu aposto que você já conhece: o temeroso frizz 😩
Quando o atrito entre o seu cabelo e o tecido é estimulado, o frizz se forma continuamente, por isso a touca de cetim é um acessório indispensável.


Olá, meninas de São Gonçalo! Problemas com frizz? Temos a solução!

A touca de cetim serve para qualquer tipo de cabelo! Ela previne as pontas duplas, diminui o frizz, mantém todos os óleos naturais e mantém arrumado por vários dias ♥

Somos Especialista não apenas em produtos para solucionar esses problemas, mas também em colocar sua autoestima nas alturas.

Touca de Cetim
Diferente do algodão, o cetim não estimula a produção de frizz e, inclusive, ajuda a manter os fios mais hidratados e menos embaraçados, além de evitar o bad hair day e danificar muito menos a cutícula do cabelo.
Justamente por estes motivos é que muitas cacheadas já aderiram a touca de cetim para dormir.


Você, mulher, não aguenta mais gastar horrores com produtos para tentar dar um jeito no frizz ou de perder tempo tentando finalizar o cabelo com secador/chapinha e acaba atrasando a rotina?
Fica exausta de sair para passear só de pensar no trabalho que vai ter para acertar o penteado?

Sabemos como é! Por isso, nós, da Mega Cetim, temos a solução perfeita para você: desde à secagem até o controle do frizz, conte com nossas toucas, cetim dupla face e difusora com ajuste confortável e encaixe perfeito no secador.

E mais: para trazer mais conforto ao seu sono e saúde para seus fios, nossas fronhas de cetim são opções perfeitas! Lembrando que, a rotina de cuidados não para por aí: temos mais de 10 opções de cores de Scrunchies, os prendedores tendência que não quebram o cabelo.


Hey, você sabe por que eu AMO o cetim? Arrasta pro lado que tem ouro!

Nunca mais acordei com cabelo amassado, com nós que dão vontade de cortar tudo e cheios de frizz.

Com o cetim você consegue:
✨Ter seu cabelo alinhado e sem frizz
✨Ajuda no Day After
✨Diminui a quebra dos fios
✨Evita nó e fios embolados
✨Várias opções e cores para todos os gostos
✨Mantém a hidratação tanto pro cabelo quanto pra sua pele


Veja alguns benefícios da touca toalha para o cabelo:

👉 Redução de frizz
👉 Ocupa pouco espaço e não pesa
👉 Mantêm a hidratação
👉 Menos atrito com os fios



A touca de cetim serve para qualquer tipo de cabelo! Ela previne as pontas duplas, diminui o frizz, mantém todos os óleos naturais e mantém arrumado por vários dias ♥

Somos Especialista não apenas em produtos para solucionar esses problemas, mas também em colocar sua autoestima nas alturas.



Hey, você sabe por que eu AMO o cetim? Arrasta pro lado que tem ouro!

Nunca mais acordei com cabelo amassado, com nós que dão vontade de cortar tudo e cheios de frizz.

Com o cetim você consegue:
✨Ter seu cabelo alinhado e sem frizz
✨Ajuda no Day After
✨Diminui a quebra dos fios
✨Evita nó e fios embolados
✨Várias opções e cores para todos os gostos
✨Mantém a hidratação tanto pro cabelo quanto pra sua pele


A touca de cetim possui a função de diminuir o atrito entre os fios e o travesseiro, reduzindo o frizz, e previne de quebra em todo tipo de cabelo (crespos, cacheados, ondulados e lisos).

As toucas de cetim são uma ótima solução para acabar com o seu frizz!
Previnem o frizz, além de evitar a quebra e deixar os cabelos super brilhosos e saudáveis.

A touca de cetim surgiu na vida das mulheres como uma alternativa para driblar o excesso de frizz. Isso porque o cabelo cacheado é naturalmente mais ressecado e sofre mais com fatores naturais do clima, como sol, chuva e vento, fatores que contribuem para o surgimento do frizz, deixando as madeixas cheias desses fiozinhos “arrepiados”.
O grande benefícío da touca de cetim se dá ao fato de que o cetim, ao contrário do algodão, não absorve a oleosidade natural dos fios e ainda ajuda a manter a definição dos cabelos, pois sua superfície deslizante reduz o atrito e deixa os cabelos no lugar. Você curte usar touca de cetim?

Enfrentar um bad hair day nunca é tarefa fácil.

📝É preciso disposição, técnicas e produtinhos para renovar um cabelo amassado, cheio de frizz e sem vida.

Mas, assim como os efeitos do ✨skincare podem ser sentidos na manhã seguinte, os cuidados com o cabelo antes de dormir também fazem a diferença.

✨ Como salvar o cabelo no frio sem sofrer ✨

A gente sabe que nesse frio é mais difícil ainda fazer um tratamento e ficar com o cabelo molhado por muito tempo. Também é ótimo pra formar frizz enquanto os cachos secam, né? 

🤩 Vim aqui dar uma luz e dizer que terapia noturna e touca difusora vai te ajudar muuuuuuuito!

🥳 Vai poder tratar os fios com o cabelo seco sim (você pode umedecer um pouco, mas não é para molhar não hein) e enquanto dorme. Depois que acordar, faz a lavagem normalmente.

💚 Você vai sentir o desembaraço e a maciez assim que os fios entrarem em contato com a água. E pra não deixar o frizz chegar chegando, a touca difusora ajudou muito nessa.

👇🏼 Já usaram touca difusora? Me conta aqui!


TOUCAS DE CETIM.
DIFUSORA
ANT FRIZZ
LONG HAIR
Turbantes Aramados

Ei nega do cabelo crespo e cacheado, tá cansada de acordar todos os dias com o cabelo frizado né? Daria tudo pra acordar com seus cachos definidos, eu sei, eu que sou cacheado passava por esse problema todos os dias antes de aderir as toucas de cetim, e foi pensando nesse problema que resolvi fabricar as toucas pra resolver o seu problema também.
Temos toucas no valor de 25 e 30 reais, que acompanha pompom de cetim que vai de brinde pra você. Na compra de duas toucas além dos dois pompons que vai acompanhar você ainda ganha mais um de brinde, no caso 3 pompons, olha que massa 😍
As toucas são dupla face e tem elástico regulável, são todas de fabricação própria e fizemos com muito carinho pra você.
Também fazemos entrega em toda Manaus mediante taxa, chama no WhatsApp te espero lá nega ❤️


Por que você precisa de uma touca de cabelo seca:
1. O secador de cabelo sopra diretamente no cabelo, o que irá causar mais radiação e danos à qualidade do cabelo, especialmente para aqueles que costumam fazer permanente e tingir o cabelo,

2. O secador de cabelo sopra diretamente no cabelo, e o vento não está concentrado, resultando em muito desperdício

3. Mm com dor de cabeça frequente pode agravar a dor de cabeça se a cabeça não for envolvida a tempo após o shampoo
A tampa de sopro pode resolver os problemas acima perfeitamente

1. A fonte de vento não entra em contato direto com o cabelo e não danifica o cabelo,

2. A energia eólica está completamente concentrada na cabeça, o que não é desperdiçado e demorado

3. Enrole a cabeça imediatamente e mantenha-a fria


❤TOUCA DIFUSORA DE CETIM❤⠀⠀⠀⠀⠀
COMPRE AQUI ➡https://bit.ly/Touca-Difusora⠀⠀
⠀
NOVAS CORES 💙❤🧡⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
✨Para a secagem dos fios⠀⠀⠀⠀⠀
✨Menos Frizz, menos atrito, menos tempo⠀⠀⠀⠀⠀
✨Mais proteção, mais definição, mais praticidade⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
A touca difusora T.Urban é facilmente acoplável a qualquer secador e cria uma redoma que ficada inflada de ar e seca todo o cabelo simultaneamente, da raiz às pontas. 🌈💃⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
Agiliza o tempo de secagem, potencializa a definição dos fios e não produz frizz. É muito mais prática de usar que um difusor tradicional. Com a touca difusora você seca os cabelos com a tecnologia dos melhores salões de beleza em sua casa sem esforço algum! 🤗🤩⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
COMPRE AQUI ➡https://bit.ly/Touca-Difusora⠀⠀⠀

1 unidade de tampa de secagem de cabelo para casa spa de secagem a ar quente tratamento térmico nutritivo ajustável secador de cabelo a vapor com secador rápido para mulheres

Especificações:
Tamanho do capô: AS a foto
Cor: Preto / roxo / azul / rosa / azul
Peso líquido: 80g

Aviso ： Existem 2 estilos para sua escolha.
               ① Modelo comum: Sem bolsa de armazenamento, 3 cores (Ordinary-Black / Ordinary-Pink / Ordinary-Silver)
               ② Modelo Premium: Com bolsa de armazenamento, 3 cores (Preto / Roxo / Azul)

O pacote inclui:
1 x capuz macio capuz capuz

Por que você precisa de uma touca de cabelo seca:
1. O secador de cabelo sopra diretamente no cabelo, o que irá causar mais radiação e danos à qualidade do cabelo, especialmente para aqueles que costumam fazer permanente e tingir o cabelo,

2. O secador de cabelo sopra diretamente no cabelo, e o vento não está concentrado, resultando em muito desperdício

3. Mm com dor de cabeça frequente pode agravar a dor de cabeça se a cabeça não for envolvida a tempo após o shampoo
A tampa de sopro pode resolver os problemas acima perfeitamente

1. A fonte de vento não entra em contato direto com o cabelo e não danifica o cabelo,

2. A energia eólica está completamente concentrada na cabeça, o que não é desperdiçado e demorado

3. Enrole a cabeça imediatamente e mantenha-a fria

Ele também pode substituir perfeitamente o papel da tampa de óleo de cozimento. Depois de lavar os cabelos, aplique produtos de óleo de cozimento, coloque uma touca seca e aqueça com um secador de cabelo. Ou seja, não precisa ir à barbearia para assar óleo a alto custo. Não precisa ser tão complicado e complicado. Isso pode ser feito facilmente em casa. Não é muito conveniente e acessível!

Característica:

 
Seque o cabelo rapidamente com a toalha seca mais recente, prenda a maior parte do cabelo com o maior secador de cabelo e faça uma fonte termal profunda. A mangueira mais flexível é ideal para multitarefas, sem as mãos, você pode brincar com seu telefone celular enquanto lava a seco. O pacote contém uma bolsa preta e uma toalha de cabelo incrivelmente seca para você. Você não vai se arrepender.
 
A tampa macia do secador de cabelo e o mais recente secador de cabelo são o melhor design de sistema de cabelo profissional e sistema de ondulação. Eles são mais adequados para ajuste de joelho, estudo avançado, óleo quente e tratamento térmico. Este é o acessório perfeito para o seu ar condicionado, óleo de rícino, cachos e joelhos.
 
Ou se preocupe com a queda - tiras laterais ajustáveis ​​e tiras de queixo com cabelos macios e capas de chuva para garantir que a capa de calor do cabelo não se apague com o uso e seja adequada para todos.
 
UPER eficaz: nossos principais acessórios para secador de cabelo são feitos de orifícios gráficos para maximizar a distribuição de calor e orifícios de ventilação para distribuir o calor mais rápido ou melhor. Reduza o tempo que leva para lavar bem o cabelo
 
Característica:

100% Novo

Cor: como imagem

Tamanho: circunferência da capa extensível de cerca de 78 cm

Profundidade da tampa de cerca de 23 cm

Comprimento da cauda da tampa de cerca de 80 cm

 

Lista de pacotes: 1cap

 

Material: tecidos revestidos de prata

 

 

Novo e de alta qualidade.

Seguro de usar, confortável e conveniente.

O capô pode ser usado para condicionamento profundo, óleos quentes e tratamentos térmicos.

Elástico na extremidade do tubo segura o capuz do secador de cabelo.

Cordão para apertar na cabeça.

Use com secador de cabelo.


O acessório para secador HairFlair Deluxe Softhood®, vem em 3 cores e é uma maneira rápida e fácil de secar o cabelo com Curlformers. O melhor de tudo é que não causará danos causados ​​pelo calor porque você o usa em uma configuração de baixa temperatura. Nossos recursos de design patenteados para desempenho ideal incluem maior capacidade do exaustor e um número máximo de orifícios de ventilação para distribuição de calor mais rápida e uniforme. Além disso, é fácil de usar com uma faixa ajustável para o queixo e cordão. É exclusivo, patenteado, colar de silicone significa que ele não escorrega do secador de cabelo! O Softhood® pode até ser usado para processar um tratamento de condicionamento. Basta aplicar nos cabelos úmidos, cobrir com a touca de tratamento e colocar o Softhood® por cima. Ligue a secadora para uma configuração confortável e saia de acordo com as instruções do fabricante antes de enxaguar o tratamento de condicionamento e modelagem. É simples assim! Você pode lavar facilmente sua Softhood após o uso. O Deluxe Softhood® é um ótimo complemento para todas as experiências do Curlformers. É seguro usar com perucas e tramas. Para uma ponta superior, adicione Curlformers à sua peruca e coloque na maciez totalmente fechada para definir seus cachos. Nosso Deluxe Softhood se encaixa em secadores de cabelo com um diâmetro de bico de até 5,5 cm ou 2,2 polegadas. Observação: devido à natureza escura deste produto, recomendamos


Nosso Deluxe Softhood® é adequado para secadores de cabelo com bocal de diâmetro de até 5,5 cm ou 2,2 polegadas.
A faixa especial de silicone antiderrapante no conector do secador evita que o secador escorregue / sopre.
A inteligente tira de queixo, excelente para ajudar a mantê-la no lugar quando o secador está ligado na potência máxima.
Um cordão prático - ótimo para colocar todos os Curlformers e mantê-los no lugar.
Mais orifícios de ventilação para uma secagem mais uniforme do cabelo em toda a cabeça.
É seguro usar em perucas e tramas.