Muito prático e, deixa um formato incrível no cabelo. Deixou meus cachos maravilhosos, no lugar. Super indico.
É perfeita, fácil de usar e deixa o cabelo lindo, super recomendo.
Realmente ela faz o que promete. Meu cabelo está maravilhoso!! Comprarei mais produtos da marca.
Perfeita! Gostei bastante do produto e atendeu a minha necessidade
Usei 2 vezes até o momento, mas adorei, é prático, seca bem e dá um volume maravilhoso pra mim, meu cabelo é fino, então é bem legal. Mas ainda to me acostumando, como preciso deixar o cabelo pra secar melhor, posição da entrada de ar, esses detalhes.
A touca funciona mesmo! Os meus cachos tipo 3A ficaram muito mais definidos, fazendo fitagem e usando ela depois. É melhor do que apenas secar com um difusor.
Seca o cabelo por igual, cumpre com o indicado, apenas demora mais do que eu esperava.
Amo quando seco meu cabelo com ela,as ondas ficam bem definidas.
Excelente! Meu cabelo é na altura do ombro, e demora mais ou menos 20 min para secar, coloco o secador no mínimo de temperatura e no máximo de potência, e o cabelo fica sem frizz, e amasso os cachos um pouco depois e demora muito mais do que com difusor.
Ele realmente funciona! Comprei na verdade porque minha filha tem horror ao barulho do secador, e assim ela me deixa secar o cabelo dela, que é bem liso e grosso. Mas usei no meu, que é ondulado e ficou maravilhoso!
Adorei que seca bem e por igual, deixou meus cachos melhor ainda e muito mais cômodo por não precisar segurar o tempo todo, assim vou fazendo outras coisas. Gostei tanto que já comprei mais uma pra presente pra minha mãe que usou e também adorou. Detalhe: ela tem um cabelo bem liso e achou que deixaria muito murcho, mas usa sempre!
A touca é incrível! Meu cabelo é cacheado, mas é muito fininho e difícil de definir. Ele ficou perfeito com a touca, que tô usando tbm pra dormir. Amei minha compra!!! 
É um bom produto, mas tem que ficar mexendo enquanto está com o secador para o calor se distribuir melhor pela cabeça.
Excelente em todos os aspectos!
Amei!!! Rápido e prático! O resultado é ótimo!!!
Amei demais. Ao usar a primeira vez,me surpreendi,secou rápido e os cachos ficaram lindos,parecia que eu tinha saído do salão! Não costumava secar os cabelos,deixava ao natural,mas agora... virou rotina seca-los com a touca. Apaixonada❣️
Li muitos comentários de outras pessoas que compraram o produto antes de me decidir. Comprei e comprovei que o produto é sensacional! Tenho o cabelo ondulado e a touca é ótima para ressaltar os cachos de forma saudável (melhor que aquele ferrinho modelador de cachos) ou apenas secar o cabelo sem frizz. Super recomendo!
Gostei demais dessa touca, demora um pouco para secar totalmente, mas elimina o frizz então utilizo para tirar o excesso e deixo secar depois ao natural.
Super prático! Funciona de verdade!
Produto de boa qualidade.
Adorei a touca difusora. Seca perfeitamente o meu cabelo, mantém a definição por mais tempo e reduz o frizz. Recomendo!
A touca é ótima, super bem acabada. Finaliza o cabelo com cachos lindos e perfeitos!
Muito boa, seca o cabelo com praticidade, todo por igual, precisa girar a touca de vez em quando.
Excelente muito pratica eu estou amado o produto ajuda a secar o meu cabelo muito bem. 😃
Seca o cabelo com qualidade. Você consegui fazer outras coisas enquanto esta finalizado o cabelo.
Achei muito prático e eficiente. Realmente diminuiu o frizz ao secar com secador. Gostei muito
Super prático... superou minhas expectativas ,e mega pratico !
Para mim, não funcionou. Aquece demais a cabeça, fica incômodo.
Muito satisfeita! A ponta da touca fixou perfeitamente no bocal do secador. Tudo certo!
Adorei. Muito prática. Se adapta bem ao bico do secador, cumpre bem o que promete. Agora não fico mais sem 👏👏😁❤️❤️
Prática para usar e eficiente. Cabelos secos e sem frizz. Satisfeitíssima com o resultado.
Eu gosto de deixar secar naturalmente, mas nos dias de frio ou quando lavo o cabelo bem tarde, é uma boa opção pra agilizar o processo. Achei que seca encolhido, mas depois é só mexer pra dar uma soltada nos cachos.
Acho a idéia bem legal! De fato meu cabelo secou uns 70% em 10min, mas os pontos negativos que eu achei: * Não gostei da sensação térmica de abafamento no meu couro cabeludo *Achei que secaria mais rápido porque tenho cabelo curto e após 10 minutos ainda deixei mais 5 pra ter um bom resultado.
Amei,super prático!!!
Cabelos secos e hidratados rapidamente!
Gostei do produto porque podemos secar o cabelo fazendo outra coisa como assistir tv ou mesmo mexer no celular.
Maravilhosa, nunca mais ficarei segurando o secador! hahaha
A melhor aquisição!! Quase não tem frizz usando ele
Gostei muito do produto. Secou muito bem o meu cabelo. A touca se adapta muito bem ao cabelo e ao secador.
Muito simples de usar e funciona! Não tem o que dizer, apenas compre! É muito prático deixar a touca e o secador fazer todo o trabalho rsrsrs
Gostei muito da experiência embora seja mais adepta do cabelo secando naturalmente...é ótima para quando precisamos sair rápido ou quando lavamos o cabelo muito tarde!
Gosto muito da touca difusora. Não uso todos os dias mas gosto de usar para não dormir com o cabelo molhado. Deixa bem definido e com pouco frizz
Achei bem prático e de qualidade.
Produto de excelente qualidade Prático de usar. Adorei
Ótimo produto seca mais rápido do que só com o secador. Recomendo, super útil.
Amei a touca. Deixou meu cabelo mais brilhoso, sem frizz, melhor definido, e posso fazer outras coisas em quanto seco o cabelo!! :)
Simplesmente, amei! O resultado final é muito melhor do que deixar secar o cabelo naturalmente. Apenas 15 minutos meu cabelo secou e ficou muito macio.
A touca cumpre o que promete!! Amamos!
Produto fantástico! Seca o cabelo bem rápido e sem frizz. Muito prático e permite secar o cabelo sem ter que ficar segurando o secador.
Realmente seca sem friz, ela cumpre o que promete. Fácil de lavar, secar, guardar e carregar. Super recomendo.
Essa touca difusora é tudo, seca o cabelo super rapido, sem perder a definição dos cachos e principalmente sem frizz.
Achei prático, só usei uma vez e funcionou bem. Costumo deixar secar naturalmente mas para aqueles dias que precisamos resolver rápido e sair com o cabelo seco, achei ótimo! Além de poder fazer outra coisa enquanto o cabelo seca sem trabalho nenhum.
O produto é muito bom, cumpre o que promete. Já estou de olho em outros produtos. 🤣🤣🤣